Kaashvi, kamu dimana?
- Aditya, saya di dalam bank.
Bagaimana Anda bisa masuk dan mengapa?
Aditya, aku tidak punya
waktu untuk bicara sekarang.
'Yang bisa saya katakan adalah
saya mengirim dua orang keluar.'
Hei kamu!  - Hai!
Tinggalkan semuanya.
Kalau tidak, kamu
pasti akan mati.
Api!  - TIDAK!
'Ini adalah kesempatan
besar bagi saya'
'untuk menyingkirkan Arjun.'
'Ada banyak penembakan
yang terjadi di sini'
'bahwa tak seorang pun akan
tahu meskipun aku menembak Arjun.'
Arjun!
'Beberapa jam yang lalu..'
Tidak, ini tidak akan terjadi sama sekali.
Orang-orang ini membutuhkan bantuan medis.
Sampai mereka keluar
Saya tidak akan mengirim
manajer ke dalam.
Saya tidak akan membiarkan Anda
menggunakan sistem biometriknya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ya, mari kita lakukan satu hal.
Mari kita tinggalkan wanita
tua dan polisi ini dan bawa
manajernya masuk. Bagaimanapun,
kita harus segera pergi
banyak syarat yang
dipenuhi oleh mereka.
Kami sudah memiliki
dua petugas ini.
Ya.
Setelah wanita tua dan
polisi ini keluar maka kita
harus membuat mereka
menyetujui persyaratan kita.
Ya.  - Mereka harus setuju.
Katakan padaku dengan cepat.
Anda tidak punya pilihan apa pun.
Oke.. Baik.
Oke, kami siap mengirim
wanita tua dan
polisi itu keluar.
Tapi setelah itu, Anda
harus mengirim manajernya.
Jika tidak, tidak ada
jaminan keselamatan Anda.
Oke baiklah.
Tapi pertama-tama kirimkan mereka keluar.
Ayo cepat ambil kursi itu.
Ikat wanita tua ini.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi.
Hei, cepat ikat dia.
- Ya, aku mengikatnya.
Pergi ke luar dan suruh Aditya
masuk melalui gudang, oke?
'Saya berharap dan berharap'
'Saya mendapatkan kabar
baik ini sesegera mungkin.'
'Arjun dibunuh oleh teroris.'
'Dan jika tidak dibunuh'
'setidaknya dia terluka.'
'Tapi sebelum aku
mendapat kabar baik ini'
'Saya sebenarnya membuat rencana
untuk menyelamatkan para sandera.'
'Dan diskusikan dengan Kaashvi.
Ya.'
Kaashvi.
Kemana perginya Kaashvi?
Dia ada di sini sekarang.
Tidak bisa melihatnya di mana pun.
Saya akan menelepon dan bertanya padanya.
Hei, minggir!
Keluarkan ponsel Anda.
Keluarkan ponselmu!
Apakah Anda memiliki ponsel?
Angkat telepon dan
letakkan di speaker.
Panggilan siapa itu?  Jawablah.
Aku bilang, ambillah.  - Oke.
Halo.  - Kaashvi, kamu dimana?
Saya mencarimu.
Tidak dapat melihatmu.
Kamu ada di mana?
Aditya, saya di dalam bank.
Saya tidak bisa pergi
para sandera dan
Arjun sendirian,
jadi aku masuk ke dalam bank.
Apa?  Kaashvi, kamu di dalam?
Bagaimana Anda bisa masuk dan mengapa?
Kaashvi, kamu seharusnya
tidak masuk ke dalam.
Orang-orang itu bisa menyakitimu.
Aditya, saat ini saya
tidak punya waktu untuk
menceritakan semua ini
atau mendiskusikan semua ini.
'Yang bisa saya katakan adalah
saya mengirim dua orang keluar.'
Ada seorang polisi
dan seorang wanita tua.
Mereka membutuhkan bantuan medis.
Silakan berbicara dengan mereka
dan pahami apa masalah mereka.
Tolong obati mereka.
- Oke, kamu jangan khawatir.
Ayolah, kamu.. Halo.
Petugas, akan lebih baik jika
kalian semua sibuk memenuhinya
semua tuntutan yang kami
buat, apakah Anda mengerti?
Juga..
Saya akan membawa
wanita tua dan polisi ini keluar.
Tidak ada kesalahan dan tidak ada kecerdasan.
Bahkan jika Anda secara tidak sengaja
melakukan kesalahan, Anda tetap memilikinya..
Hei, dengarkan aku.
Lihat, Kaashvi..
Halo.. halo.
Jaga semuanya
dengan baik, mengerti?
Jika ada yang melakukan
kesalahan, tembak dia.
Buka pintunya.
TIDAK..
Tidak, Kaashvi, kamu
seharusnya tidak masuk ke dalam.
Dan saya bertanya-tanya bagaimana Anda masuk?
'Aku mengirim Arjun ke dalam sendirian
dengan menyamar sebagai dokter'
'agar dia bisa
dibunuh oleh teroris.'
'Tapi bukannya
rencanaku berhasil'
'Kaashvi-ku terjebak
di dalam bersamanya.'
'Oh tidak!'
“Saya harus melakukan
sesuatu secepat mungkin.”
'Entah aku harus
membunuh Arjun sendiri'
'atau biarkan dia
terbunuh di tangan teroris.'
'Pertandingan Arjun
pasti akan berakhir hari ini.'
'Tapi sebelum itu,
keselamatan semua sandera'
'dan Kaashvi-ku
lebih penting bagiku.'
'Oleh karena itu, aku harus melakukannya'
'bekerja sama dengan teroris.'
Apakah semuanya sudah siap?
- Ya, tuan.
Lihat, dua orang keluar.
Pertama-tama, kita harus
menjaga keselamatan mereka.
Kita harus masuk ke bank
segera setelah ada kesempatan.
Apakah itu jelas?  - Ya, tuan.
Dan teroris juga akan
keluar meninggalkan mereka.
Kita harus menembak mereka segera
setelah kita mendapat kesempatan.
Apakah semuanya siap?
- Ya, tuan.
Bersiap.
Sialan!
Kami tidak bisa masuk ke dalam
atau menembak teroris tersebut.
Tapi entah bagaimana, kita harus
menemukan cara untuk masuk ke dalam.
Sementara itu, buatlah
pengaturan untuk mengirim
nyonya dan polisi ke
rumah sakit.  Ayo cepat.
Ya Tuhan, Kaashvi,
keduanya kembali.
Saya pikir polisi akan menangkap
setidaknya satu dari mereka.
Namun keduanya kembali.
Bagaimana kita keluar, Kaashvi?
Saya telah membuat
pengaturan untuk itu.
Saya sudah menyuruh polisi untuk
menyuruh Aditya masuk ke bank
dari jalur gudang.
Dari tempat asalku yang sama.
Salah satu anak buah
mereka sudah berdiri di sana.
Bagaimana mereka bisa masuk dari sana?
- Tapi hanya ada satu orang.
Ketika Aditya datang dengan
kekuatan penuh dia dapat
dengan mudah melawan
seorang pria dan membunuhnya.
Jangan khawatir, Arjun.
Aditya pasti akan datang
menyelamatkan kita.
Hei, kami menepati janji kami.
Kami menyuruh wanita
tua dan polisi itu keluar.
Sekarang, Anda juga membiarkan
manajer masuk bersama kami.
Dipahami?
Katakan padaku, di mana manajernya?
Manajer tidak akan pergi
sendirian bersama Anda.
Kami berdua juga akan pergi.
Kami tidak akan menerima
ketentuan Anda setiap saat.
Tutup mulutmu, mengerti?
Anda harus menerima
persyaratan saya.
Karena hanya saya yang tahu
siapa manajernya,
Anda tidak tahu.
Dan jika Anda merugikan
kami, polisi tidak
akan memenuhi
tuntutan Anda yang lain.
Jadi akan lebih baik jika Anda
menyetujui semua syarat saya.
Baiklah.
Katakan padaku siapa manajernya.
Silakan ikut dengan kami.
Ayo, pindah.
Ayo masuk. Kamu juga ikut.
Awasi mereka.
Pak, tolong.
Pak, Ms. Kaashvi telah
meminta saya untuk
memberi tahu Anda
tentang pintu masuk bank.
Beritahu di mana pintu masuknya.
Pak, ini dari gudang
di belakang bank.
'Inilah tembok yang di
belakangnya terdapat bank.'
‘Kita harus menghancurkan
tembok ini sekarang juga.’
Kaashvi melakukan banyak hal
untuk masuk ke dalam.
Dan Arjun..
Bagaimana kabar Arjun?
Pak, teroris hendak
menembak Pak Arjun
ketika Ms. Kaashvi dan saya
sampai di sana, jika tidak..
Namun demikian, mereka telah menghapusnya
Jaket antipeluru Pak Arjun.
Pak, sekarang Anda harus masuk
ke dalam bank
bersama tim cadangan
sehingga kamu bisa menyelamatkan
Nona Kaashvi dan yang lainnya.
Tentu saja.. Tentu saja.
Berani saja dan beri tahu
saya di mana pintu masuknya.
Di sisi itu, Pak.
Pak, di sinilah saya dan Bu
Kaashvi masuk ke dalam bank.
Inspektur, bawa dia ke rumah
sakit dan rawat dia.
Ayo, kerja bagus!
Dia tidak dibutuhkan.
Saya akan pergi, Pak.
Apa kamu yakin?  - Ya, tuan.
Kerja bagus!  Silahkan pergi.
Inspektur, ada teroris di sini.
Kita harus mengendalikannya sebelum dia
memperingatkan rekan-rekannya yang lain.
Begitu saya mendapat kesempatan
Aku akan menembak bahunya, oke?
Kami akan menghitung tiga
dan saya akan menembak.
Jernih?
Satu..dua..
Dan tiga.
Hai!
Siapapun yang merusak lingkungan
negara kita pasti
akan mati, paham?
'Aku membunuh satu teroris.'
'Tapi sekarang aku
harus menjadi pahlawan'
'dengan menyelamatkan
semua sandera dan Kaashvi.'
'Tapi entah bagaimana, hari ini'
'Aku akan mengusir Arjun
dari kehidupan Kaashvi.'
'Atau aku sendiri yang akan membunuhnya'
'atau aku akan membuatnya
dibunuh oleh teroris.'
'Tapi apa pun yang terjadi'
'Aku tidak akan mengampuni Arjun hari ini.'
'Karena aku tidak akan mendapatkan'
'kesempatan emas lagi.'
Jangan bertindak terlalu pintar.
Ayo, pindah..
Ayo, buka.
Lakukan dengan cepat.
Hei, apa yang kamu lihat?
Ayo, masuk ke dalam.
Masuk ke dalam.
Bergerak.
- Bahkan kamu masuk ke dalam.
Ayo, masukkan ke dalam ini.
- Hei, ambil satu.
Ayo, isi.
Ini adalah uang hasil jerih payah
beberapa orang yang tidak bersalah.
Kita harus menghentikan mereka.
- Arjun, kita hanya bisa berharap
bahwa Adi telah menerima pesanku.
Dan dia datang ke sini bersama
polisi dan menyelamatkan semua orang.
'Sekarang, saatnya
melaksanakan rencanaku.'
'Sekarang, aku akan
menyelamatkan Kashu-ku dan..'
'Aku akan menjadi
pahlawan di hadapannya.'
'Kenapa aku tidak melihat Kaashu
dan Arjun?  Di mana mereka?'
Biarkan aku mengeluarkannya sekarang.
- Benar..
Kami berharap polisi
memenuhi tuntutan kami.
Saya berharap mereka telah
mengatur paspor dan mobil untuk kami.
Waktu kita sangat sedikit.
Ayo pergi.
Jika mereka belum mengaturnya
mari kita keluarkan otak mereka.
Hei, manajer!
Ayo, keluar!  Ayo!
Bergerak.  - Hei, ayo.
Datang.  Bergerak..
Bergerak!
Hei, minggir!
Hei, manajer!
Ayo, bergerak..
- Arjun, lihat.
Biarpun aku terluka..
- Bergerak.
Jangan sampai
semua ini dirugikan.
Sekarang para preman
ini punya banyak uang,
mereka bisa membunuh
siapa pun di antara kita.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Anda tidak dapat dirugikan
selama saya di sini.
Aku akan menyelamatkanmu..
- Aditya..
Hentikan omong
kosong kalian berdua!
Apa yang kalian berdua bisikkan?
Hei, berikan tasnya..
Mengapa kamu melakukan ini?
- Tinggalkan dia.
Ini tidak benar.  - Hai!
- Ini tidak benar..
Hai!  - Meninggalkan..
Tinggalkan dia.. - Hei!  - Hai!
Tinggalkan semuanya
atau Anda akan mendapatkannya dari kami.
- Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya seorang petugas layanan sipil!
Saya di sini untuk menyelamatkan
mereka semua.  Tinggalkan mereka!
Anda akan menyelamatkan mereka?
Sendirian?
Bagus sekali.  Hei, bodoh!
Apakah otakmu ada di lututmu?
Tidak bisakah kamu melihat kita berempat?
Dan kamu sendirian.
Bagaimana Anda akan berhemat?
Aku akan meledakkan otakmu.
Hai!
Anda bukan berempat
tetapi hanya bertiga.
Saya telah membunuh
salah satu teman Anda di luar.
Sekarang giliranmu sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Anda tidak melakukan hal yang benar.
Anda telah membunuh salah
satu anak buah saya, kan?
Saya akan membunuh dua sekarang.
Aku akan meledakkan otak mereka.
Itu akan menyelesaikan semuanya.  Kamu..
- Hei, kamu!
Api!
Arjun, Kaashvi.
Kaashvi.  - Ya.
Para sandera tidak aman di sana.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan
mengirim mereka ke sini dengan selamat.
Anda menutupi api saya.
Saya pergi ke sana.
Oke.. Pergi.
'Tuan, mereka telah mengambil
jaket anti peluru Tuan Arjun.'
'Ini kesempatan terbaik bagiku
untuk menyingkirkan Arjun.'
'Aku akan segera menembaknya'
'dan seluruh permainannya akan berakhir.'
'Ngomong-ngomong, banyak
sekali peluru yang ditembakkan di sini'
'bahkan jika aku menembak
Arjun, tidak akan ada yang tahu'
'siapa sebenarnya yang menembaknya.'
'Arjun, bersiaplah untuk mati.'
Arjun!
Arjun!  Aku tidak akan
membiarkan hal buruk menimpamu.
Silakan!  Silakan hubungi
ambulans dan bantu kami.
Silakan!  Dia seharusnya tidak dirugikan.
Tolong bantu saya.
Arjun, jangan tutup matamu.
Lihat aku, Arjun..
Siapa yang menembaknya?
- Saya tidak tahu siapa yang menembaknya.
Tidak ada teroris yang mampu
melarikan diri dari saya sampai saat ini.
Akan lebih baik jika Anda menyerah
atau kamu akan langsung mati.
- Ya, aku..
Saya menyerah.
Jangan tembak aku.
Aku menyerah..
Jangan tembak aku.  Hai!
Jangan tembak aku.  - Inspektur!
- Aku menyerah.  - Inspektur.
Berdiri!
- Ah.. Jangan tembak aku.
Aku menyerah..
- Jangan mencoba bertindak cerdas.  - Oke..
Bawa semua orang keluar.
Keluarlah semuanya.
Tidak ada bahaya di sini.
Keluarlah dengan cepat.
Adi, Arjun tertembak.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Mari kita bawa dia ke dokter.
Silakan.
Ya, Kaashu, jangan khawatir.
Arjun tidak akan dirugikan.
Ayo, kita bawa dia.  - Ya..
- Ayo, kita gendong dia.
'Akhirnya, apa yang
kuinginkan terjadi.'
'Arjun tertembak.'
'Aku hanya harus menunggu
sampai Arjun dibawa ke rumah sakit.'
'Karena saat sampai di sana'
"Kuharap dokter
menyatakan dia meninggal."
'Dan mereka akan berkata'
'Maaf, Arju sudah tidak ada lagi!'
Arjun.
Arjun..
Arjun, aku harap kamu bisa mendengarku.'
E-Semuanya akan baik-baik saja,
Arjun.  K-Kamu akan baik-baik saja.
Tolong..
- Harap tunggu di sini.
Dokter, dia Arjun.  Dia
tertembak di dadanya dan dia..
Dia mengalami pendarahan
yang sangat banyak.  Silakan.
Tolong selamatkan dia, Dokter!
Dia seharusnya tidak dirugikan.
Dia sangat berarti bagiku, Dokter!
Jika dia terluka, aku tidak
tahu apa yang akan kulakukan.
Silakan.
Tolong selamatkan dia apapun yang terjadi.
Nyonya Kaashvi, kami akan
berusaha sebaik mungkin.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Harap berhati-hati.
- Tolong selamatkan dia..
Kaashu, harap santai.
'Arjun yang malang.'
'Lihat kondisi apa dia dibawa.'
'Bukan hanya dokternya tapi bahkan Tuhan
pun tidak bisa menyelamatkannya sekarang.'
'Jalanku akan jelas
setelah Arjun mati.'
'Kaashvi akan menjadi milikku'
'selamanya.'
Kaashu, kendalikan dirimu.
Dokter hanya mengatakan mereka
berusaha semaksimal mungkin.
Arjun akan aman.
Tenang aja.  Tenang..
Baiklah?  Tenang.
Sudah lama sekali.
Dokternya belum juga keluar.
Ya Tuhan!  Entahlah..
Aku tidak tahu bagaimana keadaan Arjun.
Ya Tuhan!  Silakan.
Tolong buat dia baik-baik saja.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Tolong selamatkan dia.
- Kaashu..
Tenang..
Ini dia.  Minumlah air.
Tidak, saya tidak menginginkan apa pun.
Kaashu.
Kaashu, minumlah air.
Ini belum selesai, Kaashu.
Anda harus berani.
Dokter mengatakan dia
akan mencoba yang terbaik.
Arjun cukup kuat.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Ayo, minum air.
Saya tidak menginginkannya.
- Kaashu, minumlah air.
Anda akan merasa lebih baik.
Ayo, minum air.
Dokter!  Dokter, bagaimana kabar Arjun?
Apakah dia baik-baik saja?
Bisakah saya bertemu dengannya?
- Nyonya Kaashvi.  - Ya..
Kondisinya kritis.
48 jam ke depan
cukup penting baginya.
Kami sudah mengeluarkan pelurunya.
Namun pelurunya telah
menembus jantungnya!
Jadi, saya tidak bisa berjanji
untuk menyelamatkannya.
Kita hanya akan mengetahuinya seiring
berjalannya waktu apa yang akan terjadi padanya.
Berdoalah untuknya.
Karena hanya doa yang
bisa membantunya saat ini.
Kaashu.
Jangan kuatir
Adi, kamu..
Tolong beritahu Tuan Jagdish.
Saya tidak akan mampu menghadapinya.
Aku.. Aku tidak bisa
menghadapi siapa pun saat ini.
Saya akan.
Aku mengerti, Kaashu.
Tapi Kaashu
kenapa kamu
menyia-nyiakan shalatmu?
Doa-doa ini tidak akan membantu.
Mereka tidak akan membuat perbedaan apapun.
Karena..
Arjun akan melakukannya
pasti mati.
Dia pasti akan mati.
'Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi seperti ini.'
'Tolong buka matamu.'
'Aku sangat mencintaimu.
Apakah kamu mendengarku!'
'Kamu seharusnya tidak melakukan ini.'
'Seharusnya kamu tidak melakukannya!'
'Lagipula Arjun tidak akan
selamat mendengar semua ini.'
'Aku akan memastikannya'
'Arjun itu mati.'
'Malam ini akan menjadi
malam terakhir dalam hidupmu!'
'Mati!'
'Mati.'